One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ça suffit...
Arrêtez un peu vos bêtises !
Depuis quand
des amis se battent-ils en duel ?
Laissez passer un peu de temps,
histoire de vous calmer.
Usopp a perdu la boule
sous le coup de la surprise.
On peut plus revenir en arrière.
Tu te trompes !
Si tu t'excuses
et que vous discutez, ça ira.
Je te dis
qu'on peut plus revenir en arrière.
Et pourquoi pas ?
Usopp n'est pas idiot au point de mettre
sa vie en jeu sur un coup de tête.
Et si on pouvait
résoudre la situation en discutant,
on n'en serait pas là.
T'as pigé ?
Alors laisse-moi.
Luffy...
N'empêche, les types de la Franky Family
se sont pointés ici, cet après-midi !
Hein ?
Pourquoi tu me parles de ça ?
T'aurais dû tous les rétamer d'un coup !
Ça aurait évité à Usopp
de se faire attaquer et de culpabiliser.
Et toi, alors ?
T'aurais pu t'occuper d'eux,
au lieu de faire ton marché.
Je suis cuistot, c'est mon boulot de...
Arrêtez, c'est pas le moment.
J'ai eu ma dose de disputes.
Et ça ne ramènera pas Usopp.
Nami,
c'est l'autre demeuré qui a commencé...
Chopper ? T'es déjà là ?
Tu n'as pas vu Usopp ?
Je voulais continuer à le soigner,
mais il m'a envoyé balader.
Il a pris une chambre en ville,
dans une auberge.
Il m'a dit :
"Toi et moi, "on n'est plus copains,
alors retourne au navire."
Ce matin, tout allait bien.
Ça semble si loin, maintenant.
Si en plus de ça,
il arrivait quelque chose à Robin...
C'est comme si notre équipage
était en train de se décomposer.
C'est l'heure.
Usopp va venir.
Écoutez-moi,
ne quittez pas le navire.
C'est bien compris ?
– Le voilà.
– Usopp !
Tu t'es pas dégonflé.
Quoi qu'il arrive,
faudra pas te plaindre.
Ce duel,
c'est toi qui l'as voulu !
Bien sûr.
Bats-toi sérieusement.
Je rendrai coup pour coup.
Je sais exactement comment te vaincre.
On ne les arrête pas ?
Usopp est dans un sale état.
Si tu veux pas voir ça,
va en cabine.
Contrairement à tes autres adversaires,
tu ne me surprendras pas.
Luffy, toi et moi,
on a navigué longtemps ensemble.
Je sais très bien
de quoi tu es capable.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Écoute et ne sois pas surpris, Luffy.
J'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
Si tu tiens à la vie,
capitule immédiatement !
Hein ? 8 000 hommes ?
Allez, retourne à la cabine.
Arrête ton baratin,
je sais que t'as personne !
Usopp Spell !
Que des lames de rasoirs
te poussent entre tes dents !
Ça doit faire un mal de chien !
Tu vas dans la cabine, oui ?
Que des épines de cactus
poussent sous tes ong...
Gum Gum...
Pistol !
Usopp !
Qu'est-ce que je disais !
Il va y rester !
Bille au ketchup...
Tu as pitié de ton adversaire ?
T'es vraiment trop sûr de toi !
Flash Dial !
Bille Œuf Stellaire !
Bille ! Bille ! Bille !
Des œufs pourris ! Ça pue !
Bon sang...
Bats-toi sérieusement, abruti !
Tu crois que je joue ?
Je suis très sérieux, Luffy.
– Quoi ?
– C'est comme ça que je me bats !
Et tu vas morfler
si tu restes la bouche ouverte !
Bille... au tabasco !
Ça brûle !
Attention aussi où tu mets les pieds.
J'ai truffé le sol de chausse-trappes !
Aïe !
Usopp a pris l'avantage.
Écoute bien, Luffy !
Luffy VS. Usopp
Je remporterai ce duel
et récupérerai le Vogue Merry,
par tous les moyens possibles !
Bille au poivre !
Aïe !
Je te préviens,
je sais comment m'y prendre avec toi.
Bon sang... Ça pue... Ça brûle...
Ça pique...
Je ne te laisserai aucun répit.
Pluie... de shuriken-météores !
De la fumée ?
C'est un Breath Dial.
Les œufs pourris ont masqué l'odeur
qui s'en échappe.
L'air qui t'entoure est chargé de gaz.
Du gaz ?
C'est pas vrai...
Désolé...
Mange-toi ça !
Bille incendiaire !
La vache, quelle explosion !
Luffy ! Usopp !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île
me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine Usopp !
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
Pourquoi ?
Tu fais partie de l'équipage à présent.
Une île à l'horizon !
Ouah ! Génial !
C'est quoi, cette île ?
OK, on y va !
En avant toute, Merry !
Ouais ! En avant toute !
Je n'aime vraiment pas ça.
Luffy ! Usopp !
Allons, je sais bien
qu'il en faut plus pour te tuer.
Je te connais, Luffy.
Quelle que soit la bataille,
tu combats de toutes tes forces.
Et je connais également
tous tes petits tours !
Bille...
Gum Gum...
Gatling !
... cactus explosif !
Aïe !
Triple bille explosive !
Gum Gum...
Pistol !
Bazooka !
C'est un Dial.
Et il a absorbé
la puissance de ton attaque !
Impact !
Un Impact Dial !
Alors, ça t'a plu ? Bordel !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Au nouveau bateau et à Usopp !
Santé !
Ça va, comme ça ?
J'adore !
Fais aussi la grand-voile !
C'est bon ! On est parés !
Maintenant, le Vogue Merry
est prêt à partir à l'aventure !
Gum Gum...
Munition !
Usopp !
C'est terminé.
Espèce d'idiot...
Comme si tu avais
la moindre chance de me battre !
Ça suffit... Arrêtez...
Fais ce que tu veux du Vogue Merry.
On va se prendre un nouveau navire.
Et continuer notre aventure à son bord !
Pousse-toi de là, Luffy !
Tu rêves !
C'est ma place réservée !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que tu fabriques, Usopp ?
Holà, doucement !
On se déchausse
pour entrer dans mon atelier !
Un de ces jours,
je me rendrai à Erbaf !
Oui, j'irai au village des guerriers !
Ouais, Usopp !
On ira tous ensemble !
Entrez dans la danse !
Ce soir, on fête notre ruée vers l'or !
Adieu, Usopp.
Je me suis bien amusé à tes côtés.
Reste ici, Chopper !
Pourquoi ça ?
Il était déjà mal en point !
Et vous avez vu ce qu'il a pris !
C'était pas pour rire !
Et alors ?
Je suis médecin, moi !
Je peux au moins le soigner !
Il a perdu son duel.
Imagine un peu
l'humiliation qu'il doit ressentir !
Réfléchis un peu.
Tu crois vraiment
que ta pitié lui fera du bien ?
Il savait parfaitement
ce qu'il risquait en défiant Luffy.
C'est dur...
C'est ça, être capitaine.
Reste fort.
Si tu flanches,
à qui pourra-t-on se fier ?
Abandonnons le navire.
Aujourd'hui...
C'était notre dernier jour... à son bord.